Então, tomando esses cuidados que mais que tem,
tem os benefícios previdenciários, né?
Então o MEI tem direito à aposentadoria. Ah, de um salário mínimo.
Okay Bom, mas tem um limitador.
Não é porque eu já entrei como me eu já vou me aposentar. Tá?
Então tem que tomar cuidado.
Olha cem por idade cento e oitenta meses de contribuição. Uma conjunção, hein?
Então no mínimo sessenta e dois anos pra mulheres sessenta e
cinco anos pro homem mais cento e oitenta meses de contribuição.
É um salário mínimo, mas sempre é bem vindo
salário maternidade após dez meses de contribuição.
Okay Então, também tem essa questão.
Aposentadoria por invalidez também tem direito depois de um ano de contribuição,
Então, por isso que vale a pena, né?
Manter ele irregular, auxílio doença,
auxílio reclusão e pensão por morte é a mesma coisa,
tem esse benefício a partir de um ano de contribuição?
Tá perfeito?
Então, traz uma pequena segurança, né?
Eh apesar dos valores não serem elevados, mas é uma pequena segurança,
vamos sempre pensar que aquele pequeno empreendedor,
aquele pequena oficina que tá trabalhando.
Caso aconteça algum problema, ele tem um certo amparo, né, Um certo amparo,
então o que precisa é manter a contribuição em dia.
Tá pra poder ter esse direito. Cuidado com as regras, né?
Principalmente tempo de contribuição bom pra não deixar a
passar por esse período e perder o benefício Okay!